nsEx'rlo. 361

tos in ilio loco etqmein Rostris colloca.
tos videtis, effer P. sextium acerbite-
ee mortis, aut animo in rempublicam
praeponendus: quicum causamcivis ca·
lamitofi, causam amici, causam bene de
republica meriti‚causamsenatus‚causam
italiae, causam reipublicae suscepiii'et3
eumqueruspiciisreligioniqneparensob-
nuntiaret, quod senserat3 luce palam a
nefariis pestibus in deorumhominumque
conspeetu effet occisus, saneiisirmo in
templo, saneiissima in causa, saneiisfimo
in magistratu: ejus igitur vitam quis·
quam spoliandam ornamentis esse dicer,
cujus mortem ornandam monumento
39sempiternoputaretis? Homines, in·-⁶·
quit, emisti, co'e‘gisti‚ parasti. quid uti
iaceret? senatum obfideret? civesindem·
natos expelleret? bona diriperet? aedes
incenderetiteeiadisturbaret?tempiade·
orum immortalium inflammaret ἓ tribu-
nosplebisferroeRostrisexpelleretipro·
vincias, quae vellet, quibus vellet, ven·
deret? reges appellaret? rerum capitali·
um condemnatos in liberas civitates per
legatos nostros reduceret? princiqeme’x·
vitatis ferro obseiium emenii. marem

’ Q

 

