- nsnxuro. 397

rlffimaefiliaequamexgravilfimo tunpriss
mumdeliderio luemque-conspexu idem
etiamiplius coloniae Brundulinae‚idem·
que Salutis: eumque me domus eadem
optimorum et dodtiffimorum virorum,
Lenii Flacci, et patria, et fratria ejus,
laetilluna aceepillet, quae proximo an·
uo moerens receperat, et sno praefidio
periculoque defenderat: cumque itinere
toto urbes Italiae felloa dier agere ad·
ventfis mei videbantur3 viae multitudi-
ne legatorum undiquemillorum celebra·
bantur3ad urbem accellus incredibiliho·¹
minum multitudine, et gratulatione flo-
rebat; itera porta,in Capitolium alcen·
sos, domum reditur erat ejusmodi, ut
summa in laetitia illud dolerem, civita· ,
tem tam—gratam‚tam miseram atque op·
prellam fuille. habesigitur, quodexme
quaelilli‚ qui ellent optimates. non est

natio, ut dixilli: quod ego verbum ag·
novi: est enimillius, aquo uno maxime
P. sextius se oppugnari videt, hominis

. ejus‚quihanc nationem delerietconcidi
cupivit: qui C. Caesarem, mitem homi-
nem, et a caede abhorrentem laepe'iaa
crepuit, saepe accusauit, eumaumaem

 

