oonosun ως

liud tertium, quod proposueram, doce·
re, non his institutis, ac verbio, quibus
54 'caeromoniae postulant, dedicaffe? Dixi
ι principio, nihil me descientia vestra,
nihii de sacris, nihil de absconditojure
pontificum, deluton. quae sunt adhuc
a me de jure dedicandi disputata, non
sunnq'udesna ex occulto aliquo genero
literarunsed sumpta de medio,‹·x rebus
polam ‘per magistratui· odiis, ad collegi·
umque delatis, iex senatus-consulto, en
iege. illainteriora,jam vestra sunt,quid
dici‚· quid praecipere‚: quid tangi, quid
teneri jus fuerit. quaesi omnia ex coa
rn'nconii scientia, qui peritissimos ponti·-
fex fuiffe dicimo, adia- effe constarentz
aut fi M. Horatius iile Pulvillus, qui,
cum ejus dedicationem multi, propter
invidiam , finis religionibus impedirent,
restitit, et constantiffima niente Capito·
lium dedicavit, hujusnnodiaiicui dedica·
tioni prnefuiss'et ;·tamen‚· in sneiemeii·
gio non valentone dum vnieat' id, quod
imperitui adolescens, novus sacerdon·
sororisprodinunmatriominioaddudius,
ignarus, invitun,s1necollegisssmelibniz,
ineundore, fine fidiore, iuxtim, menne

 

