POST REDITUM. 39

vendiderunt: lic ulciscmsaciuomm liu·
gula, quemadmodum aquibusque sunt
provocatus t rutlot cirea, rempublicam
bene gerendo: perfidoramieonuihilcre·
dendo, arque omnia cavendo: invidos,
virtuti et gloriae serviendot mercatores
provinciarum‚revocaudodomum,atque
el> iia provinciarum rationem repeten-
do. quanquam mihi majori curte ell,
quemadmodum quidem vobit, qui de rue
elliu optime metiti, gratiam referam,
quarn, quemadmodum inimicorum inju-
tiae, crudelitatemque persequar. etenim
ulciscendae iujuriae facilior ratio est,
quem beneficii remunerandi, propterea·
quod superiorem elle contra improbos,
miuuaestnegotii,quambouitexaequari:
tumetiamue umnecessarium quidemell
male meritis, quam optime meritis, re·
lerrequoddebeaamdiuruvelpreciburmi·

rigari potest, vel temporibus reipublicae
communique utilitati deponi, vel dilli-
culuueulciscenditeneri,velvetustuese·
dari. benemeruoaquincousmoeexo·
rarilateslmocidreipublicaerepcnereut-
cunque uccelle eil, neque est erculano
&mmmuumeuoempuma

 

