roserenrrurr. 47

on magistratus partim metu rnor-

rssrtirrrdesperationereipublicaepeu·¹

rmeewcruserecess'erunt reliquifue·
quoe neque terror, neque vie, nee
nec metue, nec promiffa, nec rni- .
μοι-ἰὼ, nec facerevestra auetori-
,ι populi Romani dignitate, a mee
{depellerent Princeps Merr-¹
‚ parenracdeur nestrae vitae, ferg
=,.rnernorire‚ nominis, hmsped·
virrurie, hoc indicium enimi, hoc.
nconsurates sui fore putavit, fime
.fimeir‚fivobis,ssreipublieeered·
et. qui, utestdefignrrus, nunquam
avit sententiam de salutemet se et
lieadignam,dieere. ormetribuno
metaretur, cum praeclarum ceput
eretur, ‘nequir advos referret,
quir decerneret, ne disputaret, ne
reretur, ne pedibus rret, ne scri·

dondefferz’ tonminamdausulam,

rediri proscnptronem, non legem
rit, que-civis optime de republica
rw, nominarim, srnejudicio‚ une
ἓηειι,πίριῑι1ἰειιεείΐιιοιεριιιι. ut
iniitmrgistratum, non dream, qurd

pauefflqwuomninoegitahud,

 

