GN. ruarmo.- 267
meabiles elii consecrer. profers tri·
mphos iib·³Greoehi,et C. Mutii: et
queris, quid fimile in Plancio. quei}
vereiffi, qrammi, propterea
magis hu& fuerffiedigui, un trium·
pharum, et non, quie eommiffi sunt iir·
magistratus, inquibus re bene gesti tri·
mpherent. rogas, qmeerstn riderite
quietmilerin Creta, Metello hoc impe·
retore, et tribunus in Macedonia miiig
tum fuerit, et quaestor tantumexremi·
litari detraxerit temporis, quantum in
me custodiendum transferre maluerit.
quaeris, num disertus? immo, id quod
secundum est, ne fibi quidem videtur.
numjuriscorrsuituu? quafi quisquam fit,
qui fibi hune falsum de jure respondiffe
dicat. omnes 'enim istiusmodi artes in·
iis reprehenduntur, qni cum professi fue·
rint, satisfacere nonpoffuntr non in iis,

qui abfuiffe ab his studiis confitentur.

virtus, probitas, integritas in candida· ’
to, non linguae volubilitas, non amnon
stientia requiri solet. ut noe in manci·
piis parandis, quamvis iurgi-hominemii
pro fabro, aut pro textureerrmmsme
molestesolemus, [reae artes, φλέω ‘²'

Mn

 

