nouosuu ,ρ

fit. quo die dete lex curiata iata eise
diuum, uude· negare de coelo eii'e ser·
vatum? adast praeseus vir finguirrivir·
rure, minutia, gravitate praeditur, M.
Bibulus. huuc consulem iilo ipso die
comendo sewaffede coelo. infirma suut
igitur‚tuasenreutia‚a6iaC.Caesaria,viri
fortiffimiiminime. nequeenim meajam
quidquam interest, exeeptis his teliu,
quae ex illius afflonibua in meum cor·
punimmiffasuut. sed haec de auspiciis,
quae ego nuuc perbreviter attingo, a&
sunta tr. tu, tuo praecipitante jam et
debilitato tribunatu, auspiciorum patro·
uua subito extitisti: tu M. Bibulum in
concionem‚tu augures produxisti. te in·
terrogante augures responderunt, cum
de coelo servarum fir, cum populo agi
nonpoffe. tibiMAEibuluaquaerenti, se
decoelo servasse respondit: idemque iu
mucione dixit‚ubAppio‚fratre tuo, pro·
dueiuasseomuino, qubdcontra auspicia
adpotamaeiscs‚ tribunum plebiauou fu·
iffe. tua denique omnisaffio posteriori·
bus mensibus fuit: omnia, quaec. Cae·
sar egiffet, quiid commanipularium

assapcrseuuuuu {scindiuportrruquoi
2

 

