ninum. 395
postridie decretum in curia, popuii. ipfi.

us Romani, et eorum, qui exmunicipiie
convenerant, annonitu, ne quis de coe·
lo servarem ne quis moram uliam affer·
ret: fiquis aliter feciss'et‚eum piane ever·
sorem reipublicne sore, idque senatum
graviffime laturum: et ut statim de ejus
sneio referretur. quagravitntesua, cuin
frequenssenatusnonnullommscelusnu·
daciamque tnrdnffet3 tamen iilud addi-
dit, s1 diebus quinque, quibus agi de me
pomifer, non effet adium, redirem in
⁶² patriam‚dignitnteomni recupera-ta. De·
crevit eodem tempore senatus, ut iis,
quiex totaItaiin,salutisineaecausacon·
venerant, agerentur gratiae: atquept ii·
demad res redeuntes, ut venirent, roga·
rentur. haeceratstudioruminmeasalute
contentim ut ii, quiasenatu demeroga·
bantur, iidem senatui pro me supplica·
rent. ¹atque ita in his rebusunusest so·
lus inventus, qui ab hac tam impensa
voluntate bonorum palam diffideret, ut
etiam Q. Metellus consui, qui mihi vei
maxime ex magnis contentionibus rei·

⁴ publicae fuisset inimicus, de mea salute
retulerit. qui excintusenninmmm

nt>

 

