‘'2· F. Sl x‘troi 353
fiiri, sed sejudietti quidem poii'efnifi
amitii· centuriatiut vim fuiffe illm
{immin qutss‘ntt! reipublicae, pertun
humumquetempotumjuttjuditiisqut
tutha„ mgnarefflmpemttnioneimt
pmdmtejdetlimist neptuitiuinsstdpis
retiquae tranquillitatis, praesentet ssut-
πίε tempestatemque fugiffe: quamtum
thsentrempublitam non minutmguit
perieulit, quttn quodam tempore pne*
sentlibemffein,nonreiiituinef⁶ium'‚ffl
'etiam ornaturam dem. disputavit
etiam inulta prudenter, itt demittat·
amentiffimum et profligatiffimtm hos»
tem pudoris et pudicitiaesctipfiffe, que
setipstiat,iitvetbis‚rebitt,sententiit,ut;
etim fijureeffet rugatumttm'tnvin
habetetonpoii'etss- quarente, q'ui ut·
tege-hemum restituilegessed teto}
misenatis auetoritnte ‚opotttie.- hunt
nemo er'at, quin veriffime sentire dite·
tet. sed post-eum rogatus Cn.1’omptiuu;
:pprobm laudataque Cottae sententis,
dixit, sese otii mei cusa, utiomntpoput

nd senatittutiorititem,'poquii qm&
Βοωὶδωώςὶωιηιωῶῦῦψ

 

