lasnxrro. 385

&strum fallit. fit hoc sane levesquod non
ita est, quoniam optImo cuique imperti·
tur: sed, fi est leve, homini gravi leve est:
ei vero, qui pendet a rebus leviffimis,
qui rumore, et, <ut ipfi loquuntur) fa·
vore populi tenetur, et ducitur-3 plau·
sum, immortalitatem, fibilum, mortem
videri necess'e est. ex te igitur, Scaure,
potiffimum quaero, qui ludos apparatis·
fimos magnificentissimosque fecisti, ec·
quis istorum popularium tuos ludos a·
spexerit: ecquis se theatro, populoque
Romano commiserit. ipse ille maxime
ludius», non solum speetator‚ sed actor,
et acroama ς qui omnia sororis embolia
novit3 qui in coetum mulierum pro psal·
tria adducitur; nec tuos ludos aspexit in
illo ardenti tribunatu suo, nec ullos ali·
os, nist eos, a quibus vix vivus effugit.
semel, inquam, se ludis homo popularis
commisit omnine, cum in templo Virtu-
tis honos habitus effet virtuti, Caiique
Marii, conservatoris hujus imperii, mo·
numentum, municipi ejus,et reipublicae
defensori, sedem ad salutem praebuiffet.

5 5 Quo quidem tempore, quid populus Ro·
manus sentire se ostenderit, &wopa-'xm

θ R

