‘D'OMO SUA. ror

musa relinquo. video enim quosdam cla-
rissimos viros, principes civitatis, nli-
quot locisjudicaffe‚tecurn piebejure a·
gere potuiise: qui etiam deme ipso, cum
tua rogatione funere cirtam rempubli-
cumeffc dicerent,tarnen id funur,etsr mi-
serum arque acerbum fuisset, jure indic-
turneffe dicebant. quod de mc cive uc
de republica bene merito tuliffes, funes·
turn funusre indixisse reipublicaer quod
silvis auspiciis tuliffes,jure egiss'e dice·
bant. quare licebit, ut opinor, nobis e·
un uciiones non infirmare, quibus illi
ustionibus constitutum tribunatum tuum
comprobaverunt. fueris sane tribunus
plebis tamjure‚qu‘am lege, quim fuir hic
ipsc Rullus, vir omnibus rebus cluriffi·
mur arque ampliffimus: quo jure, quo
more, quo exemplo legem nominatim de
capiti civis indemnati tulisti ἓ Vetuut
egessacratae,vetantx11 cauum, leges
rivaria hominibus irrogari: id cst enirn
rivilcgium. nemounquarn tulit: nihii
¹· crudelius, nihil pernicioiiur, nihil,

nd minus haec civitas ferre poffir.

scriptionis miserrimum nomen iiiuc,

uuincerbr'ras Syllani temporina&

¹³3

 

