ARCHIA uuum. 3
ωἷ, leuium uirum, et apud seve·
riffimos judices, tuneo conventu homi-
nurn, ac frequentin, hoc uti genere di-
ccnu‘r, quod uon modo tconsuetudine
judiciorum, verum etium ι forenfi ser-
ruune abhorrente quuesc u vobis, ur in
huccnusumihidetishuncveniamuccom·
nodutum hnic reo, vobis, quemadmo-
durn spero, non molestam ut me, pro
smumo po’e'ta arque eruditiffimo homine
dicentem, hoc unncurfir homiuum lite·
entiffimorum,hacvestrnhumunitete,hoc
denique praetore exercente judicium,
patiaminidelhrdiis humanitatis, nc lire-
rerum paulu loqui liberius: et in ejus·
modi persona, quae propter orium ac
studium minime in judiefie periculisque
meran est, uti prope novo quodam et
inufitnto genere dicendi. quudfinrihin
nobis tribui, concedique seruum perfi-
ciumprufeflo, urhuneA. Licinium non
modonun segregandum, cumfit civis,
enumero civium verum euam‚fi non

³effit,puteeis asciscendumfuiffe. Nam
utprimumexpuerisexeeffit Aternum&-
qneabr'iuru'bus, quibus uerus puer‘u're
“fimum 'ipsormm solet, se uu
2

 

