ΟΝ. PLANCIO. ²3⁹

cii rnorem, 'non infuscata malevolentia,
non affuetn mendaciis, non ἔπαιε, non
sulla, non erudita artificio finntnioa
nin, nel suburbano, vel. etiem urbmov
nemo Arpinas non Plancio studuit, ne·
moso'renne, nemo easmn,neno'tqni-
nnn. totntilletrneinscelebertitnuwe·
nefrenne, Allifanunz tota denique nos·
uiua aspa, annutans«, etfidelie, et
fimpiex, et fnutfixsu'ommegin, sein·-
jus-honore omui, se angeri digniute it·
bitr'ebntntt iisdemque nnncemunieipiit
adsunt equites Romani publice, cum ie·
gationis testimonio ; nec minore' nune
suntsolticindine‚quantunenntstudio:
etenitnestgnviut‚spnlintisnitunie‚qtttm
non tn'gen' dignitate. ergo tit-alitia tee-
rant mustrton, Laterenfis‚ quae tibi ma·
joret tui reliquerantn fic te Plancius hoc
non solum municipii, verumetiam vici·
nitatis genere vinnebnt. nist forte te ln·
vienna, aut Bovillana, nnthbina civi·

tas adjuvabat: quibus-enunietpttn vix
jam,quicnrnem Ltttittienetnnt,inveni·-e
untur. adjungam, fi vit,¹ id,·quodtne⁴
tiam huic obeffe putas, patrem pubinu-
numt qui ordo quanto affinem) ὢν.

 

