rosrrrrnrrurr. «ς

lirevixillerrt ii, qui haec pene delerant,
lum ego redirem r quo fallo utrumque
conlelsur est, et se illorum viram desrde·
rere‚ etmrgno in periculo rempublicam
futuramffiaur hollerarqueinterfedlorer
reipublicae revixillene aut ego non re·
vertissem. itaque illo ipso anno, cume·
go ceffillem5 princeps aurern civitatis,
non legum praefidi0‚ sed parietum, vi·
ramsuamtueretur3 respublica srrre corr·
suliburellet,nequesolumparentibusper·
petuis,verum etiarn tutoribus annuires·
set orbate: sententiar dicere prohibere· ,
mini: caput meae proscriptionis recita·
retur3 nunquam dubitrrstir meamsalutem
³eumcommuni salute conjungere. Post·
cavero quarn fingulari et praestantillr·
ma virtuteP. Lentuli consulis, ex supe·
rioris anni caligine ertenebrir lucem in
republica kalendis Januariir despicere
coepistisrcum Q.Metelli, nobilissimi ho·
minis, atque optimi viri, summa digni·
tas, cum praetorum, tribunorum plebir
perid omnium virtus et fides reipublicee
subvenill'etr crim virtute, gloria, iebus
gellis cn. Pompeius, omniumgerfrum,
omarum acriorumpmnis memoriale·

 

